おはようございます！
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ。
ありがとうございました。
ご着席ください。
ハレルヤ。
先週の日曜日に、
途中で止めたメッセージについて
深く説明しましょう。
今回はパート2となります。
信じることと告白
これは、実際、私たちの日常生活で
直面する事です。
マタイ12章を読んでみましょう。
1節から読みます。
後ろの方に裏付けとなるテキストがあります。
「そのころ、イエスは、
安息日に麦畑を通られた。
弟子たちはひもじくなったので、
穂を摘んで食べ始めた。
すると、パリサイ人たちがそれを見つけて、
イエスに言った。
「ご覧なさい。あなたの弟子たちが、
安息日にしてはならないことをしています。」
裏付けとなるテキストを読みましょう。
34節です。
「心に満ちていることを口が話すのです」
つまり、私たちが話す言葉が、
私たちが楽しむ人生を決めるのです。
もし、心と口の両方が、
「神の言葉」と一致するならば、
それは、私たちが話す言葉が、
人生を決める事を意味します。
しかし、もし彼らが、
「神の言葉」の真実に従わないのであれば、
彼らは、時間を無駄に過ごし、無意味で、
しばしば破壊的なままでしょう。
つまり、心と口の両方が、
「神の言葉」に一致するという事です。
先週、ローマ10章8節からが、
裏付けとなるテキストでした。
何を言わんとしているのでしょうか？
一言で言えば、「告白」とは、
信じるのと同じように「救い」の一部なのです。
「告白」とは、
信じるのと同じように「救い」の一部です。
「話すクリスチャン」
「報告するクリスチャン」
となってください。
一方だけをするクリスチャンではなく。
もし、自分がしている事を信じるならば、
あなたは報告するでしょう。
もし、あなたがしている事と聞いている事を
信じるならば、
あなたは報告するでしょう。
あなたは仕事しまくっているので、
周りを間違って見てしまいます。
そして、あなたは、それを言わないか、
それを報告しない事に決めました。
つまり、あなたは、
自分がしている事を信じていません。
「報告する事」は「信じる事」の表現なのです。
なぜなら、もし、
あなたがしている事を信じているならば、
あなたは報告するからです。
もし、あなたが聞く事を信じるならば、
あなたは報告するでしょう。
私たちが期待していて、
「あぁ、これはあなたの仕事です」と
あなたに課題が与えられた時、
もし、あなたも報告しなければ、
その仕事は成功につながらないでしょう。
同時に、あなたは、
周りで悪が起きている事を報告します。
私たちは、仕事をするだけではなく、
周りの間違った事を報告する事も
期待されています。
なぜなら、報告せずに働いているならば、
あなたは無駄に働いているからです。
一人で働いても、
組織が成長するのを助ける事はできません。
どんな組織でもです。
あなたから2つの事を期待しています。
「働く事」と「報告する事」です。
組織の成長のためです。
そういうわけで、
あなたの会社は成長しないのです。
だからこそ、私たちの家は、
整然としていません。
あなたが、見た事・聞いた事を報告するならば、
それは、問題を解決し、
課題に答えが与えられます。
それは前向きな道を提供し、
それは疑いをはっきりとさせます。
あなたが見て聞いた事を報告するならば、
それは問題を解決します。
バプテスマのヨハネが弟子たちを遣わした時の
明確な例がマタイ11：2～5にあります。
イエスがどういうお方であるかを
明確にするための。
「この方は一体、誰ですか？」
イエスは、彼らが見た事・聞いた事を
バプテスマのヨハネの所に行って、
報告するように求めました。
自分がどこにいようとも、
自分が見た事・聞いた事を
報告する必要があります。
なぜなら、仕事だけでは、
どんな組織も成長できないからです。
そういうわけで、会社は成長しないのです。
あなたは働きます。
あなたは、みんなが働いて働いているのを見ます。
それによって、組織が
成長するのを助ける事はできません。
組織は、あなたから二つの事を期待しています。
仕事をするという事は、
どこでも仕事、仕事ではありません。
一人で働いても、
あなたの家族・会社・ミニストリーを
助ける事はできません。
こういうわけで、イエスは言われました。
世界に出て行って、福音を宣べ伝えなさい。
Emmanuel TVの目的は何ですか？
もしEmmanuel TVがなければ、
あなた方は、私の評判を悪くさせたでしょう。
そして、イエスが私に与えられていない名前で、
私を呼んだことでしょう。
もしEmmanuel TVがなければ、
あなたは私の名前を変えたでしょう。
それが報告者です。
言ってください。「良い報告者」と。
Emmanuel TVは、良い報告者です。
あなたは、いたるところで
静かに観る事ができます。
Emmanuel TVは、彼らを黙らせました。
SCOAN日曜礼拝
パリサイ人やサドカイ人といった人たち全員を、
このEmmanuel TVが黙らせました。
あなたが人々に「これは白です」と言っている時、
彼らは「いいえ、見ましたが、
それは黄色です」と言います。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、キリストの心を持っています。
第一コリント2：16
もし、あなたが分からないのなら、
分からないと言うのを
恐れてはいけません。
隣の人に言ってください。
もし、あなたが知らないのなら、
私は知らないと言うのを
恐れてはいけません。
隣の人に言ってください。
もし、あなたが知らないのなら、
私は知らないと言うのを
恐れてはいけません。
悪魔は自立心を嫌います。
自分で考える心を嫌います。
神からの真実を見出す事を決める心を、
悪魔は嫌います。
「いいえ、あなたが私に言っている事。
私は、それを祈る必要があります。」
悪魔はその心を憎みます。
「いいえ、あなたが私に言っている事は・・・。
OK、私はそれについて祈る必要があります。
私は神からの真実を知る必要があります」と。
悪魔はそれを憎みます。
悪魔は、あなたが聞いたり見たりする事すべてに、
疑問を持たずに、
あなたが取っていく事を望んでいます。
あらゆる事です。
「あぁ、はい。そうです」と。
私たちが聞いたり見たりする事すべてを、
疑うことなく私たちが取っていく事を
悪魔は望んでいるのです。
それは悪魔です。
悪魔は自立心を嫌います。
自分で考える心、
神からの真実を見い出す事を決める心を、
憎みます。
悪魔はそれを憎みます。
それが悪魔というものです。
私は、今週のために、
あなたを準備したいです。
それが、私がここにいる理由です。
働く事と報告する事は、
私たちの間にある関係を注意深く調べます。
もし、私がとても良い報告者である事を
あなたが知っているならば、
私の近くに来るのを、
あなたは、とても慎重になるでしょう。
「あなたは、この人を知っています。
あなたが何を言おうとしているのか、
私は知っています。
彼が見たあらゆる間違った事を、
彼は報告するでしょう」と。
「ああ、この人！」
あなたは、言葉数が少なくなります。
そこに行って、真実を言ってください。
働く事と報告する事は、
私たちの間にある関係を注意深く調べます。
もし、あなたが、
報告と同じ様に働く人であるならば、
人々は、働いて人間関係をつくる方法と態度に、
とても注意を払うでしょう。
なぜなら、人々は、
あなたが間違った事を報告するのを
知っているからです。
これは、自然に、
あなたと関係がある人々を
選択する事になるでしょう。
自然にです。
というのも、こう言われていますね。
「あなたの友達を見せてください。
そうすれば、あなたが誰であるかを、
私はあなたに告げます」と。
こんにちのあなたである事は、
あなたの友達の結果によるものです。
あなたは一人ではできません。
あなたは良い友が必要です。
博識で訓練された友が必要です。
しかし、あなたは、
あなたの周りの町のどこで、
これらの友達を得るのでしょうか？
彼らはどこにいますか？
こんにち、私たちの周りにいる友達は、
分裂し、取り去られています。
あなたは、自分に何が起こっているのか
知っています。
正しい友達を持つためには、
あなたは良い報告者でなければなりません。
あなたは起こっている、
すべての間違った事を報告するために、
立ち向かわなければなりません。
この人は一体、どんな人ですか？
「うーん。
彼は自分の周りの事を報告するのですが、
間違っている事も何でも、
彼は報告してしまいます」と。
それが、同じ考えを持つための、
唯一の救いの恵みとなっています。
あなたが、自分の会社で、
従業員を雇用したいと思うならば、
それが最初の課題です。
これです。
私はあなたが働く事を知っています。
私はあなたが勤勉な人である事を知っています。
しかし、同様に、あなたは、
起こっているあらゆる間違いを
報告しなければなりません。
もし、そうでなければ、
あなたは働いていません。
あなたは正しい事を何もしていません。
私たちは、働くのと同様、
報告しなければなりません。
たとえば、あなたの同僚が
組織において振る舞う方法や態度は、
報告されなければなりません。
組織が成長するのを助けるためにです。
他の従業員の手に負えない振る舞いは、
組織の成長を助けるために、
報告されなければなりません。
ただ一生懸命、働けばいい
というわけではないのです。
悪魔は、悪さをすることができます。
今、話している最中に、悪魔は働いています。
あなたがとても愛している
多くの友人を見る時、
後で、それが悪魔である事を、
あなたは発見しました。
彼らは、一生懸命、働く人たちです。
しかし、これは、悪魔がしない事です。
悪魔があなたのところに来て、
「すみません、
そこの血だらけの人がいます。
彼は助けが必要です」とは言わないでしょう。
悪魔は、それを言わないでしょう。
悪魔は「あなたは喫煙者だから、
この肺がんを患っている」とは
言わないでしょう。
悪魔は、あなたにもっとタバコを吸ってほしいのです。
悪魔はこれを報告しないでしょう。
SCOAN日曜礼拝
それで、みなさんは、朝からここにいました。
あなたは、私にどんな報告書を持っていますか？
それが、ここで話している事なのです。
でも、あなたは、
奇跡・解放・祝福を受け取りたいのです。
そして、終わると、このようにします。
あなたは行き​​ます。
あなたは朝から踊っていました。
騒音を立ててグループを邪魔している、
おかしな男性・おかしな女性が数人います。
教会の中でゲームをしたりして。
あなたは彼らを見て、
これが手に負えない行動である事を知っています。
もし、あなたが、それらを報告しないならば、
あなたは、今日、ここにいません。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、他の何人かを知っています。
彼らは、あるグループから別のグループへと
移動してきました。
グループに文書を送って、
連絡をとろうとしています。
あなたは、彼らが書いたものを知りませんが、
彼らはそれを送り続けます。
彼らは、教会の中で一流の物乞いです。
彼らの魂の救いのために、
ここにいる他の人たちを邪魔しています。
それは、報告されなければなりません。
もし、これが正常な状態になれば、
世界は最高の状態・平和の状態になります。
あなたは、この家を勝ち取らなければなりません。
「報告する事」は「信じる事」の表現なのです。
なぜなら、あなたは、
自分がしている事を信じているので、
報告します。
なぜなら、あなたは、
自分のしている事を信じていないので、
報告しません。
あなたは、今日ここにいます。
あなたは見ました。
あなたの義務は、あなたが見た事を
世界に伝えることです！
時間をかけてください。
ある国から別の国に移動することさえ、
あなたはできます。
「私は見た事を共有したいだけです。
あなたは、良い与え人になる必要があります。
あなたは他人を救うために救われました」
あなたは移動し、時間をかけます。
自分の国に戻って来た時はいつでも。
とにかく時間をかけてください。
あなたは、ある都市から別の都市へ
飛ぶ事ができます。
あなたが今日、見た事を
他の人と分かち合うためだけに。
良い報告者となってください。
最初に神に報告し、次に人に報告するのです。
祈るために立ってください。
SCOAN日曜礼拝
あなたの国とつながりのあるものは
何でもいいですから、
それを挙げてください。
あなたの国のために祈りましょう。
神の介入があれ！
これは神の声です！
神の介入を求めてください。
あなたの国の政治・経済に、
介入があるよう、神に求めてください。
神の介入があれ。
神の介入があれ！
口を開いてください。
介入があるように、神に求めてください！
神の右手は力です！
預言者TBジョシュアによる諸国民のための祈り
あなたの国の指導者に、
知恵と理解が回復されるように、
神に求めてください。
神の介入があれ。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
もう一度。
アーメン！
預言者TBジョシュアによる諸国民のための祈り
感謝します、主よ。
帰国の旅のために、
あなたを強めましょう。
あなたの口を開いてください。
帰国の旅で、あなたが強められるよう、
神に求めてください。
義と公正の人になる人生への旅路です。
私を強めてください、主よ！
あなたの正しい姿勢を
私の中に置いてください！
私たちの心の中に置いてください！
祈ってください！
あなたの正しい姿勢を
私たちの心の中に置いてください！
預言者TBジョシュアによる諸国民のための祈り
みな献げまつらん
御前に、祝福された我が救い主よ。
みな献げまつらん。
SCOAN日曜礼拝
あなたは自身を委ねる必要があります。
あなたが神の憐れみを省みるならば、
神の憐れみは、無制限です。
あなたへの神の憐れみを省みてください。
私たちへの神の憐れみです。
SCOAN日曜礼拝
憐みと栄光と誉れと賛美
誉れと賛美
私たちの主、キリストのもとにいます
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
アーメンが聞こえません！
アーメン！
メッセージの要点を忘れないでください。
あらゆる組織・会社・ミニストリーにおいて、
あなたは2つのことを期待されています。
働きと報告です。
あなたは今、行きます。
あなたがここを出る前、
あなたが持っている報告について、
考えてみてください。
あなたは見なければなりません。
それが正しいものかどうかを。
あなたは、それを報告すべきです。
あなたの会社においても、どこででも。
SCOAN日曜礼拝
もし、あなたが完璧なものを期待しているならば、
天に行ってください。
そういうわけで、報告する必要があるのです。
あなたが完璧を見るためには、
天に行く必要があります。
良い報告者になってください。
隣の人に言ってください。
最初に神に報告し、次に人に報告します。
もう一度。
良い報告者になってください。
最初に神に、次に人に。
もう一度。
良い報告者になってください。
最初に神に、次に人に。
もう一度。
良い報告者になってください。
最初に神に、次に人に。
もう一度！
良い報告者になってください。
最初に神に、次に人に。
はい、最初に神に、それから人にです。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
TT: Mel Flowers 26/02/2019
日本語: S M 07/04/2019